Короче, что думаю.


Нужно переделать алгоритм поиска правильных страниц сайта, сделать скоринг поиска для каталога и для формы и глубоко очень изначально искать алгоритмом.
если нашли форму, сразу заполняем и скипаем агента-скаута, если не нашли - скаут должен искать, если нашли каталог - тоже сразу скаута подрубаем.

заполнение формы проще через агента делать, но ему нужно нормально прописать инструменты для этого, то есть сейчас он парашно как-то заполняет номера и чекбоксы кликает (каким-то образом раз через раз на одном и том же сайте, либо неправильный селектор, либо инструмент говна).

Очень важно сделать агента разведчика так, чтобы он помогал в тех редких случаях, когда без него не обойтись, это либо каталог вакансий,
либо спрятанная вакансия, которую нужно отрыть, а для этого нужно будет переделать инструменты опять



Нужна функция поиска форм, она должна давать баллы, чтобы мы сравнивали формы тогда, когда их много разных. Внутри она должна не просто чекать поля и давать за них баллы, а также за hr слова, кнопки и submit, но также потенциальные формы, которые спрятаны за кнопками открывать, то есть мы должны прокликивать все кнопки, которые не переходят на другие страницы.

Вроде механика с scent норм, то есть нам нужно не пройти весь сайт, а пройти максимум за минимум по времени, таким образом должен быть какой-то приоритет и какие-то эндпоинты будут изучаться глубже.

Мы должны искать форму на домене, единственные исключения - гугл и яндекс формы, но они должны также подаваться в очередь и рассматриваться функцией поиска формы и получать балл какой-то, потому что тоже могут быть не связанными с карьерой.

Чуть ли не самое важное - каталог, мы должны искать каталог и прописать очень явные вещи, то есть надо понимать, что на сайте либо нет вообще нигде формы, либо она расположена где-то одна, либо она находится на одной из страничек внутри каталога, то есть нам нужно понимать, когда мы видим каталог.
Его мы должны находить по принципу структуры, но многие другие ссылки тоже могут иметь одну структуру, поэтому мы должны проверять внутри, то есть если у первых 3 ссылок в потенциальном каталоге одна структура внутри, то это, скорее всего, каталог, а если внутри форма, то это каталог вакансий и ровно то, что мы и ищем.

Мы не переходим ни на какие агрегаторы никогда, у нас совсем не такая задача.

примерно такой вывод:
type: (DIRECT_FORM | MODAL_FORM | YANDEX_GOOGLE_FORM | CATALOG | NOT_FOUND)
url: Ссылка, куда нужно отправить Агента (или ссылка на каталог, где Агент должен искать).
score: Балл уверенности.
email: Лучший найденный HR-адрес.

нужно сделать так, чтобы каталогом считало что-то, где разница карточек +- 20, то есть не считало, что мы видим каталог, если там большая разница
для каждого тира глубины нужно сделать макс очков, то есть что-то типа:
    неогран для 100 и 80, макс 5 для 40 и 2 для 10. хз как лучше тхо
для поиска нужно тоже улучшить, чтобы мы вглубь и в ширь нормально шли
детект каталога поменять:
    как-то нужно решить вопрос с тем, что сразу несколько страниц могут казаться каталогами, само собой берём по самому большому баллу у карточек, но если балл один, то надо бы, наверное, оба записывать в потенциальные каталоги, чтобы потом ллм выбирала, какой ей чекать?
    сделать штуку, которая детектит истинный каталог, если его не находит, то просто несколько разных форм

сделать так, чтобы мы даже не учитывали формы, которые на 20+ меньше формы с максимальным баллом, когда ищем каталог.
сделать так, чтобы cv,hr,job,jobs искались для запаха полностью, а не в качестве корня
можем попробовать сделать словарь, в котором будет примерно так идти:
{
parent_url:
    url: "selector-code"
        url: "selector-code"
    url: "selector-code"
}
по сути граф сделать, как:
когда ищем ссылки и сохраняем их с их родителем, если видим новую ссылку при поиске, но она у нас уже есть, то мы к её родителю запихиваем ещё одного родителя. 
строго по фильтру максимального скора - 20. чтобы не рисовать всю мапу сайта.  
если получится, что есть несколько родителей разных, то отдаём приоритет тому, у которого глубина не 1

сделать вывод не просто топ 8, а только те, которые мы считаем правильными формами, то есть > max-20, но если таких много, то топ 8 из них

делаем проверку на сотне:
    1. модуль хх правим, чтобы нормальные вакансии показывал
    2. запускаем каталог детектер на 100 сайтах и записываем в файлик хз какого формата
    3. потом мануально всё это чекаю и ставлю коды, которые потом пойдут в статистику

для сайта https://www.codesrc.ru/ можно сделать так, что если на одной странице начальной даже есть несколько форм с одним баллом, то мы это записываем в качестве каталога
https://basistech.ru что-то против ддоса защиты нужно, хз. тут ещё нужно бы сделать так, чтобы кнопка загрузки видна была.
https://bellintegrator.ru/, чтобы чекбокс от яндекса тоже считывался каптча. 

пусть мы сразу всё будем давать ллм, которая в каталогах ищет нужные url, то есть сразу соберём всю инфу по навигации в виде строки поиска или фильтров и дадим селекторы
пусть она собирает не через апи к дб, а через реальные ссылки на странице, тут вроде модалок нет, так что проще будет

для заполнятора форм сделать автозаполнение чекбоксов формы и сервис для каптч
сделать так, чтобы не было слишком много вкладок браузера playwright, чтобы мы не плодили кучу их, а делали друг за другом, если выходим за воркеров.

улучшить серч по hh. 
сделать так, чтобы сложный комплексный сёрч выполнялся через доп итерации процессора